Repository: nsk4762jp/Invisible-Inc-Japanese
Catalog: resources/translation/*.po
Languages: ja_jp

# STRINGS.DLC1.PROGRAMS.GOLEM.NAME
source: GOLEM
ja_jp: ゴーレム

# STRINGS.DLC1.PROGRAMS.GOLEM.SHORT_DESC
source: Break 2 Firewalls, gets cheaper over time
ja_jp: ファイアウォールを 2枚 破壊。 時間経過で 省電力化

# STRINGS.DLC1.PROGRAMS.GOLEM.TIP_DESC
source: BREAKS <c:FF8411>2 FIREWALLS</c>. -1 PWR COST/TURN. COST: <c:77FF77>{1} PWR</c>
ja_jp: ファイアウォールを <c:FF8411>2枚</c> 破壊します。 -1 消費電力/ターン。 消費電力: <c:77FF77>{1}</c>

# STRINGS.DLC1.PROPS.DATA_NODE
source: Data Bank
ja_jp: データバンク

# STRINGS.DLC1.PROPS.DIAGNOSTIC_TERMINAL
source: Diagnostic Panel
ja_jp: 診断パネル

# STRINGS.DLC1.PROPS.FTM_ROUTER
source: FTM Security Router
ja_jp: FTMセキュリティルーター

# STRINGS.DLC1.PROPS.FTM_ROUTER_TAB
source: Security Router
ja_jp: セキュリティルーター

# STRINGS.DLC1.PROPS.LOCK_SWITCH
source: Access Switch
ja_jp: アクセススイッチ

# STRINGS.DLC1.PROPS.POWER_CORE
source: Redundant Power Relay
ja_jp: 余剰電力リレイ

# STRINGS.DLC1.PROPS.REFIT_DRONE
source: Deactivated Drone
ja_jp: ドローン 停止

# STRINGS.DLC1.PROPS.RESEARCH_SECURITY_TERMINAL
source: Research Security Terminal
ja_jp: セキュリティ端末の調査

# STRINGS.DLC1.PROPS.TRANSFORMER_TERMINAL
source: Relay Transformer
ja_jp: リレイ変圧器

# STRINGS.DLC1.PROTOCOL78
source: "Protocol 78"
ja_jp: "プロトコル 78"

# STRINGS.DLC1.PROTOCOL78_FLAVOR
source: One of Derek's most infamous corporate exploits was the abuse of Protocol 78 which would relocate credit into more "secure" locations during times of emergency.
ja_jp: デレクの 最も悪名高い ハッキング行為は、 プロトコル 78 の濫用でした。 それは 警報発令中に クレジットを より安全な 場所に 移動すると いうものです。

# STRINGS.DLC1.PROTOCOL78_TIP
source: Uses a console. Raises the alarm 2 levels. Each alarm level after that, safes get +25 credits.
ja_jp: 端末を 使用します。 警報レベルを 2 上昇させますが、 金庫に 25 クレジット 追加します。

# STRINGS.DLC1.REACTIVE_MOYOMER
source: Reactive Moyomer
ja_jp: リアクティブ マイオマー

# STRINGS.DLC1.REACTIVE_MOYOMER_FLAVOR
source: An advanced chemical solution is injected into micro piston fibers that rapidly amp the users mobility for a short time.
ja_jp: 増強された薬物を マイクロ ピストン ファイバーに 注入することで、 使用者の 機動力を 短時間 強化します。

# STRINGS.DLC1.REACTIVE_MOYOMER_TIP
source: Agents AP is reduced by 2. Agent's AP pool goes up 1 per Alarm Level
ja_jp: エージェントの 最大 AP が 2 減少しますが、 警報レベルごとに 最大 AP が 1 増加します。

# STRINGS.DLC1.RESEARCH_SECURITY_DOOR
source: Security Door
ja_jp: 機密扉

# STRINGS.DLC1.SCRUB_DATABANK
source: Scrub Databank
ja_jp: データバンク洗い出し

# STRINGS.DLC1.SCRUB_DATABANK_DESC
source: Scan the databank for Invisible, Inc. data and wipe its memory
ja_jp: Invisible社の 情報を スキャンし、 メモリを 消去します。

# STRINGS.DLC1.SITUATION_UPDATE
source: SITUATION UPDATE
ja_jp: 状況が変わりました

# STRINGS.DLC1.SKILL_CHIP_ANARCHY
source: legerdemain brain chip
ja_jp: 幻影的脳チップ

# STRINGS.DLC1.SKILL_CHIP_ANARCHY_FLAVOR
source: The term "chip" is used as a euphemism in this case. In fact, these devices are a growth of tendrils that wholly replace synaptic regions of the brain.
ja_jp: ここでいう 「チップ」は 婉曲表現で、 実際は 脳の神経を 代替する 触手の 集合体です。

# STRINGS.DLC1.SKILL_CHIP_ANARCHY_TIP
source: Sets the agents ANARCHY skill to 3. This skill can not be upgraded
ja_jp: エージェントの アナーキー スキルを レベル 3 にします。 このスキルは 強化できません。

# STRINGS.DLC1.SKILL_CHIP_HACKING
source: Cryptology brain chip
ja_jp: 暗号学的脳チップ

# STRINGS.DLC1.SKILL_CHIP_HACKING_FLAVOR
source: The term "chip" is used as a euphemism in this case. In fact, these devices are a growth of tendrils that wholly replace synaptic regions of the brain.
ja_jp: ここでいう 「チップ」は 婉曲表現で、 実際は 脳の神経を 代替する 触手の 集合体です。

# STRINGS.DLC1.SKILL_CHIP_HACKING_TIP
source: Sets the agents HACKING skill to 3. This skill can not be upgraded
ja_jp: エージェントの ハッキング スキルを レベル 3 にします。 このスキルは 強化できません。

# STRINGS.DLC1.SKILL_CHIP_SPEED
source: Kinesiology brain chip
ja_jp: 運動学的脳チップ

# STRINGS.DLC1.SKILL_CHIP_SPEED_FLAVOR
source: The term "chip" is used as a euphemism in this case. In fact, these devices are a growth of tendrils that wholly replace synaptic regions of the brain.
ja_jp: ここでいう 「チップ」は 婉曲表現で、 実際は 脳の神経を 代替する 触手の 集合体です。

# STRINGS.DLC1.SKILL_CHIP_SPEED_TIP
source: Sets the agents SPEED skill to 3. This skill can not be upgraded
ja_jp: エージェントの スピード スキルを レベル 3 にします。 このスキルは 強化できません。

# STRINGS.DLC1.SKILL_CHIP_STRENGTH
source: Physiology brain chip
ja_jp: 生理学的脳チップ

# STRINGS.DLC1.SKILL_CHIP_STRENGTH_FLAVOR
source: The term "chip" is used as a euphemism in this case. In fact, these devices are a growth of tendrils that wholly replace synaptic regions of the brain.
ja_jp: ここでいう 「チップ」は 婉曲表現で、 実際は 脳の神経を 代替する 触手の 集合体です。

# STRINGS.DLC1.SKILL_CHIP_STRENGTH_TIP
source: Sets the agents STRENGTH skill to 3. This skill can not be upgraded
ja_jp: エージェントの ストレングス スキルを レベル 3 にします。 このスキルは 強化できません。

# STRINGS.DLC1.STIM_4
source: Stim IV
ja_jp: 刺激薬 IV

# STRINGS.DLC1.STIM_4_FLAVOR
source: A highly dangerous cocktail of performance enhancing chemicals. Do not take internally.
ja_jp: 極めて 危険な ドーピング剤 カクテルです。 飲んでは いけません。

# STRINGS.DLC1.STIM_4_TOOLTIP
source: Gives an agent unlimited attacks for one turn and restores 10 AP.
ja_jp: 何度でも 攻撃できる ようになり、 AP が 10 回復します。

# STRINGS.DLC1.SUBDERMAL_PDA
source: Subdermal PDA
ja_jp: サブダーマル PDA

# STRINGS.DLC1.SUBDERMAL_PDA_FLAVOR
source: Allows for a higher attention to detail as well as custom data filters for isolating important info faster.
ja_jp: 重要な 情報を 素早く 分別する カスタム フィルターを 搭載し、 重要な 気付きを 得ることを 可能と します。

# STRINGS.DLC1.SUBDERMAL_PDA_TIP
source: Door peeks have full vision. This agent can find corporate Intel in large safes.
ja_jp: 扉から覗いた場合、完全な視界を得ます。 また、 大型金庫から アイテムを 発見することが あります。

# STRINGS.DLC1.TAZER_4
source: Neural Disrupter IV
ja_jp: スタンガン IV

# STRINGS.DLC1.TAZER_4_FLAVOR
source: Neural disrupters replace a person's thoughts with sparkly lights for a limited time.
ja_jp: スタンガンは 短時間の間 対象の意識を 飛ばします。

# STRINGS.DLC1.TAZER_4_TOOLTIP
source: Melee range
ja_jp: 近距離対象

# STRINGS.DLC1.TAZER_ARMOR_1
source: Thermal Disrupter I
ja_jp: サーマル スタンガン I

# STRINGS.DLC1.TAZER_ARMOR_1_FLAVOR
source: PWR is surged into the targets armor in the form of heat, temporarily weakening it enough for the disrupter to do it's work.
ja_jp: 電力を 熱に 変換し、 一時的に アーマーを 弱体化させます。

# STRINGS.DLC1.TAZER_ARMOR_1_TOOLTIP
source: Melee range.
ja_jp: 近距離対象

# STRINGS.DLC1.TAZER_ARMOR_2
source: Thermal Disrupter II
ja_jp: サーマル スタンガン II

# STRINGS.DLC1.TAZER_ARMOR_2_FLAVOR
source: PWR is surged into the targets armor in the form of heat, temporarily weakening it enough for the disrupter to do it's work.
ja_jp: 電力を 熱に 変換し、 一時的に アーマーを 弱体化させます。

# STRINGS.DLC1.TAZER_ARMOR_2_TOOLTIP
source: Melee range.
ja_jp: 近距離対象

# STRINGS.DLC1.TAZER_ARMOR_3
source: Thermal Disrupter III
ja_jp: サーマル スタンガン III

# STRINGS.DLC1.TAZER_ARMOR_3_FLAVOR
source: PWR is surged into the targets armor in the form of heat, temporarily weakening it enough for the disrupter to do it's work.
ja_jp: 電力を 熱に 変換し、 一時的に アーマーを 弱体化させます。

# STRINGS.DLC1.TAZER_ARMOR_3_TOOLTIP
source: Melee range.
ja_jp: 近距離対象

# STRINGS.DLC1.TAZER_ARMOR_4
source: Thermal Disrupter IV
ja_jp: サーマル スタンガン IV

# STRINGS.DLC1.TAZER_ARMOR_4_FLAVOR
source: PWR is surged into the targets armor in the form of heat, temporarily weakening it enough for the disrupter to do its work.
ja_jp: 電力を 熱に 変換し、 一時的に アーマーを 弱体化させます。

# STRINGS.DLC1.TAZER_ARMOR_4_TOOLTIP
source: Melee range.
ja_jp: 近距離対象

# STRINGS.DLC1.TAZER_PWR_4
source: Volt Disrupter IV
ja_jp: ボルト スタンガン IV

# STRINGS.DLC1.TAZER_PWR_4_FLAVOR
source: Volt disrupters channel PWR to disrupt the Noosphere around a target, incapacitating them for a time.
ja_jp: ボルト スタンガンは 電力を使用し 対象を 無力化します。

# STRINGS.DLC1.TAZER_PWR_4_TOOLTIP
source: Melee range
ja_jp: 近距離対象

# STRINGS.DLC1.TRANSFORMER_TERMINAL_BUY_PWR
source: BUY PWR
ja_jp: 電力 購入

# STRINGS.DLC1.TRANSFORMER_TERMINAL_BUY_PWR_DESC
source: Buy 1 PWR for {1} CREDITS
ja_jp: 電力 {1} を {2} クレジットで 購入します。

# STRINGS.DLC1.TRANSFORMER_TERMINAL_BUY_PWR_ERROR
source: Not enough enough CREDITS
ja_jp: クレジットが 足りません。

# STRINGS.DLC1.TRANSFORMER_TERMINAL_BUY_PWR_ERROR_FULL
source: PWR Full
ja_jp: フル電力

# STRINGS.DLC1.TRANSFORMER_TERMINAL_SELL_PWR
source: SELL PWR
ja_jp: 電力 売却

# STRINGS.DLC1.TRANSFORMER_TERMINAL_SELL_PWR_DESC
source: SELL {1} PWR for {2} CREDITS
ja_jp: 電力 {1} を {2} クレジットで 売却します。

# STRINGS.DLC1.TRANSFORMER_TERMINAL_SELL_PWR_ERROR
source: Not enough PWR
ja_jp: 必要な電力が ありません。

# STRINGS.DLC1.UPDATE1_TEXT
source: The corporations have increased their response to our incursions. Expect higher resistance as the alarm levels increases.
ja_jp: 我々の 侵攻に 備えて 企業が 警備を 強化しています。 警報レベルの 上昇に 伴って、 より大きな 脅威が 予想される でしょう。

# STRINGS.DLC1.UPDATE1_TITLE
source: ADVANCED ALARM STAGES
ja_jp: 警報レベル上昇

# STRINGS.DLC1.UPDATE2_TEXT
source: Incognita's new portable home consumes a lot of power. You will need to find and bring back a Universal Power Cell from each mission.
ja_jp: インコグニータの 新しい住処は バッテリーの持ちが 良くありません。 任務のたびに 汎用電力セルを 回収する 必要が あるでしょう。

# STRINGS.DLC1.UPDATE2_TITLE
source: ACQUIRE UNIVERSAL POWER CELLS
ja_jp: 汎用電力セルを取得

# STRINGS.DLC1.UPDATE3_TEXT
source: It's not all bad news. The Quantum Reservoir has increased Incognita's memory capacity. She has space to install an additional program.
ja_jp: 悪いこと ばかりでは ありません。 量子タンクが インコグニータの メモリ容量を 増加させました。 追加の プログラムが インストール できます。

# STRINGS.DLC1.UPDATE3_TITLE
source: INCREASED PROGRAM CAPACITY
ja_jp: プログラム容量増加

# STRINGS.DLC1.UPDATE4_TEXT
source: Caution. Omni corp has upgraded all Enforcer units with XL-5 Scan Grenades. As well as scanning, the XL-5 emits a disruptive field that disables cloaking and Hologram Technology.
ja_jp: 気を付けて ください。 オムニ社は 全執行官に XL-5 スキャン グレネードを 支給しました。 スキャン中は 透明化や ホログラムが 無効化されて しまうでしょう。

# STRINGS.DLC1.UPDATE4_TITLE
source: ADVANCED SCAN GRENADES
ja_jp: 強化型 スキャン グレネード

# STRINGS.FORMATS.CREDS2
source: {1} credits
ja_jp: {1} クレジット

# STRINGS.FORMATS.LEVEL
source: Level {1}
ja_jp: レベル {1}

# STRINGS.FORMATS.MAX_AP
source: MAX AP: {1}
ja_jp: 最大AP: {1}

# STRINGS.FORMATS.PLUS_PWR
source: +{1} PWR
ja_jp: +{1} 電力

# STRINGS.FORMATS.PWR
source: {1} PWR
ja_jp: 電力 {1}

# STRINGS.FORMATS.REP
source: {1} REP
ja_jp: 巻戻 {1}

# STRINGS.GUARDS.AKUMA_DRONE
source: AKUMA DRONE
ja_jp: アクマドローン

# STRINGS.GUARDS.CAMERA_DRONE
source: CAMERA DRONE
ja_jp: カメラドローン

# STRINGS.GUARDS.CAPTAIN
source: CAPTAIN
ja_jp: 隊長

# STRINGS.GUARDS.CEO
source: FINANCIAL EXECUTIVE
ja_jp: 財務部長

# STRINGS.GUARDS.ELITE_ENFORCER
source: ELITE ENFORCER
ja_jp: エリート執行官

# STRINGS.GUARDS.ELITE_GUARD
source: ELITE SECURITY
ja_jp: エリートセキュリティ

# STRINGS.GUARDS.ENFORCER
source: ENFORCER
ja_jp: 執行官

# STRINGS.GUARDS.GUARD
source: SECURITY GUARD
ja_jp: セキュリティ

# STRINGS.GUARDS.HEAVY_GUARD
source: HEAVY SECURITY
ja_jp: 重装セキュリティ

# STRINGS.GUARDS.MKI
source: MODDED MKI
ja_jp: 強化兵 MK.I

# STRINGS.GUARDS.MKII
source: MODDED MKII
ja_jp: 強化兵 MK.II

# STRINGS.GUARDS.NULL_DRONE
source: NULL DRONE
ja_jp: ヌルドローン

# STRINGS.GUARDS.OBAKE_DRONE
source: OBAKE DRONE v1.0
ja_jp: オバケドローン v1.0

# STRINGS.GUARDS.OBAKE_DRONE2
source: OBAKE DRONE v2.0
ja_jp: オバケドローン v2.0

# STRINGS.GUARDS.OMNI_CRIER
source: OMNI HARBINGER
ja_jp: オムニ ハービンジャー

# STRINGS.GUARDS.OMNI_HUNTER
source: OMNI HUNTER
ja_jp: オムニ ハンター

# STRINGS.GUARDS.OMNI_KILLER
source: OMNI KILLER
ja_jp: オムニ キラー

# STRINGS.GUARDS.OMNI_OBSERVER
source: OMNI OBSERVER
ja_jp: オムニ オブザーバー

# STRINGS.GUARDS.OMNI_PROTECTOR
source: OMNI PROTECTOR
ja_jp: オムニ プロテクター

# STRINGS.GUARDS.OMNI_SOLDIER
source: OMNI SOLDIER
ja_jp: オムニ ソルジャー

# STRINGS.GUARDS.SCIENTIST
source: SOFTWARE ENGINEER
ja_jp: ソフトウェア技術者

# STRINGS.GUARDS.SPEC_OPS
source: SPEC OPS
ja_jp: 特殊部隊

# STRINGS.GUARDS.SUPPORT_GUARD
source: SUPPORT GUARD
ja_jp: サポート要員

# STRINGS.GUARD_STATUS.COMBAT
source: ALERT
ja_jp: 警報中

# STRINGS.GUARD_STATUS.FLEEING
source: FLEEING
ja_jp: 逃走中

# STRINGS.GUARD_STATUS.HUNTING
source: HUNTING
ja_jp: 追跡中

# STRINGS.GUARD_STATUS.IDLE
source: STATIONARY
ja_jp: 待機状態

# STRINGS.GUARD_STATUS.INVESTIGATING
source: INVESTIGATING
ja_jp: 捜査中

# STRINGS.GUARD_STATUS.PATROLLING
source: PATROLLING
ja_jp: 巡回中

# STRINGS.GUARD_STATUS.START_HUNTING
source: PREPARING TO HUNT
ja_jp: 追跡準備中

# STRINGS.GUARD_STATUS.START_INVESTIGATING
source: LOOKING AROUND
ja_jp: 見回り中

# STRINGS.GUARD_STATUS.STATUS
source: STATUS:
ja_jp: 状態:

# STRINGS.INCOGNITA_TEAM_DOWN.1
source: Team eliminated. Disengaging security lock.
ja_jp: ちーむハ 全滅シマシタ。 せきゅりてぃろっくガ 解除サレマス。

# STRINGS.INCOGNITA_TEAM_DOWN.2
source: Team eliminated. All assets compromised.
ja_jp: ちーむハ 全滅シマシタ。 スベテノ 資産ハ 没収サレマス。

# STRINGS.INCOGNITA_TEAM_DOWN.3
source: Team eliminated. Shutting down neural sync.
ja_jp: ちーむハ 全滅シマシタ。 接続ヲ 遮断シマス。

# STRINGS.ITEMS.ACCELERATOR_1
source: Accelerator Chip I
ja_jp: アクセラレータチップ I

# STRINGS.ITEMS.ACCELERATOR_1_FLAVOR
source: It is possible to increase a console's uplink potential by optimizing its process tree and emptying its recycling bin.
ja_jp: 端末の通信を 最適化し、 ゴミ箱を 空にします。

# STRINGS.ITEMS.ACCELERATOR_1_TOOLTIP
source: Use at a console to increase the amount of PWR generated by 1.
ja_jp: 端末に使用すると、電力が 1 生成されます。

# STRINGS.ITEMS.ACCELERATOR_2
source: Accelerator Chip II
ja_jp: アクセラレータチップ II

# STRINGS.ITEMS.ACCELERATOR_2_FLAVOR
source: It is possible to increase a console's uplink potential by optimizing its process tree and emptying its recycling bin.
ja_jp: 端末の通信を 最適化し、 ゴミ箱を 空にします。

# STRINGS.ITEMS.ACCELERATOR_2_TOOLTIP
source: Use at a console to increase the amount of PWR generated by 2.
ja_jp: 端末に使用すると、電力が 2 生成されます。

# STRINGS.ITEMS.ACCELERATOR_3
source: Accelerator Chip III
ja_jp: アクセラレータチップ III

# STRINGS.ITEMS.ACCELERATOR_3_FLAVOR
source: It is possible to increase a console's uplink potential by optimizing its process tree and emptying its recycling bin.
ja_jp: 端末の通信を 最適化し、 ゴミ箱を 空にします。

# STRINGS.ITEMS.ACCELERATOR_3_TOOLTIP
source: Use at a console to increase the amount of PWR generated by 4.
ja_jp: 端末に使用すると、電力が 4 生成されます。

# STRINGS.ITEMS.AMMO
source: AMMO %d/%d
ja_jp: 弾薬 %d/%d

# STRINGS.ITEMS.AUGMENT
source: AUGMENT
ja_jp: 強化パーツ

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.ANATOMY_ANALYSIS
source: Anatomy Analysis
ja_jp: アナトミー アナリシス

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.ANATOMY_ANALYSIS_FLAVOR
source: A single precise strike to the right location is enough to disrupt most commercial heart monitors. Fortunately, the calculations involved in finding that location are beyond normal human cognition.
ja_jp: 適切な 場所への 鋭い 一撃は 心拍数モニタを 破壊するのに 十分です。 その場所を 発見する 計算方法は 人知を 超えています。

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.ANATOMY_ANALYSIS_TIP
source: Kills do not increase the alarm tracker. Costs 3 PWR per kill.
ja_jp: 殺害しても セキュリティ レベルが 上昇しません。 殺害ごとに 電力を 3 消費 します。

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.BANKS
source: Crypto Computer
ja_jp: クリプト コンピュータ

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.BANKS_FLAVOR
source: The quantum descrambler implanted in Banks' cranium makes short work of most encryption.
ja_jp: バンクスの 頭部に インプラント された 量子解読システムは 殆どの 暗号を 短時間で 解除できます。

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.BANKS_TIP
source: Unlocks lvl1 security doors without a passcard
ja_jp: セキュリティ レベル 1 の扉を キーカードなしで 開錠する

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.CARBON_MYOMER
source: Carbon Myomer
ja_jp: カーボン筋繊維

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.CARBON_MYOMER_FLAVOR
source: Replacement Myomer bundles that produce an accessible compartment in unused body space.
ja_jp: 体内に アクセス可能な 格納スペースを 作ります。

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.CARBON_MYOMER_TIP
source: Agent can carry one more item easily.
ja_jp: エージェントは もう一つ アイテムを 持つことが できます。

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.CENTRALS
source: Antiviral Proxy
ja_jp: アンチバイラル プロキシー

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.CENTRALS_FLAVOR
source: The highly confidential work of a Daemon engineer, this subdermal chip re-routes PWR from other networked subroutines. Rumor has it that Central has the only prototype.
ja_jp: デーモン エンジニアの 秘密兵器 である、 この皮下 埋め込み型 チップは ネットワーク上の サブルーチンから 電力を 別ルートに 送ることが できます。 噂によれば、 セントラルが 持っているのは プロトタイプ だそうです。

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.CENTRALS_TIP
source: Gain 5 PWR on any DAEMON install.
ja_jp: デーモンが インストール された 機械から 電力を 5 獲得します。

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.CHAMELEON_MOVEMENT
source: Chameleon Movement
ja_jp: カメレオン ムーブメント

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.CHAMELEON_MOVEMENT_FLAVOR
source: Contrary to its name, the Chameleon Movement implant does not allow the host to change their appearance. Rather - it analyzes their surroundings to show them the most inconspicuous path for the way they look.
ja_jp: 名前とは 裏腹に、 カメレオン ムーブメントは 外観を 変更することは できません。 その代わり、 目立ちにくい 経路を 解析します。

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.CHAMELEON_MOVEMENT_TIP
source: Gain 6 AP.
ja_jp: AP を 6 獲得します。

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.DECKARDS
source: Neural Networking
ja_jp: ニューラル ネットワーク

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.DECKARDS_FLAVOR
source: Over the years, most of Decker's vertebrae have been replaced with synthetics of varying quality. When jacked in, the jolts of pain allow him to differentiate subroutines.
ja_jp: 数年かけて、 デッカーの 脊椎は 品質も ばらばらな 合成品に 置き換えられ ました。 ジャックイン時に 発生する 疼痛の 種類により 彼は サブルーチンを 識別できます。

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.DECKARDS_TIP
source: Allows agent to uncover DAEMONS in adjacent objects.
ja_jp: 隣接する 機械に インストールされた デーモンを 発見します。

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.DECKER_2
source: Sensory Injector
ja_jp: センサー インジェクター

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.DECKER_2_FLAVOR
source: Many a guard have caught a glimpse of Decker. None have caught him.
ja_jp: 守衛は デッカーの影を 見ることが あっても、 捕まえることは できません。

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.DECKER_2_TIP
source: Gives the agent +2 AP when seen by the enemy (including peripheral vision)
ja_jp: 周辺装置 を含め、 敵に 発見されると AP を 2 獲得します。

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.DISTRIBUTED_PROCESSING
source: Distributed Processing
ja_jp: ディストリビュート プロセス

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.DISTRIBUTED_PROCESSING_FLAVOR
source: There is plenty of room in the human body to pack in additional processing power. Artificial neural bundles may be implanted into any major muscle mass with minimal loss of strength.
ja_jp: 人体には 追加処理能力を 格納する スペースが たくさんあります。 人工神経は、 強度の 損失を 最小限に 抑えて 主要な筋肉に 注入する ことが できます。

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.DISTRIBUTED_PROCESSING_TIP
source: 50% chance to gain a PWR point at the beginning of each turn.
ja_jp: 毎ターン 始めに 50% の確率で 電力を 1 獲得します。

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.DMS
source: Dead Man's Switch
ja_jp: デッドマンズ スイッチ

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.DMS_FLAVOR
source: Killing the host triggers the switch, but for what purpose?
ja_jp: 装備者が 死ぬと スイッチが 入ります。 でも何のために？

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.DMS_TIP
source: Activates when host dies.
ja_jp: 装備者が 死ぬと 発動します。

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.FINAL_LEVEL
source: OMNI Security Chip
ja_jp: OMNI セキュリティ チップ

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.FINAL_LEVEL_FLAVOR
source: Filled with OMNI security algorithms. Easily the most valuable megabyte and a half of data in the world.
ja_jp: OMNI セキュリティ 機構が 搭載されて います。 簡単に 言うと 最も 価値のある 情報で、 世界の データの 半分が 収まって います。

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.FINAL_LEVEL_TIP
source: Bring to the final security door to unlock
ja_jp: 最後の セキュリティ ロックを 外す

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.HOLOCIRCUIT
source: HoloCircuit Overloaders
ja_jp: ホロサーキット オーバーローダー

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.HOLOCIRCUIT_FLAVOR
source: Modern tactical displays stream terabytes of situational data directly into the corneas of security forces. They also provide an avenue of attack.
ja_jp: セキュリティの 網膜に直接 状況に 応じた テラバイト級の データを 映し出します。 攻撃に 使用する ことも あります。

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.HOLOCIRCUIT_TIP
source: Knock out all enemies in a small area around this agent. 2 turn KO.
ja_jp: このエージェントを 中心とした 小範囲内の すべての敵を 2 ターンの間 KO します。

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.INTERNATIONALS
source: Wireless Emitter
ja_jp: ワイヤレス エミッタ―

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.INTERNATIONALS_2
source: Network Siphon
ja_jp: ネットワーク サイフォン

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.INTERNATIONALS_2_FLAVOR
source: The mark of a great agent is the ability to take your enemy's greatest strength and turn it into their weakness.
ja_jp: 偉大な エージェントの証 とは、 敵の 最大戦力を 弱点に 変える能力 です。

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.INTERNATIONALS_2_TIP
source: Generates PWR when ALARM LEVEL increases. PWR gained: 2x Alarm Level.
ja_jp: 警報レベルが 上昇すると 電力を 生成します。 獲得できる電力: 警報レベル x2

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.INTERNATIONALS_FLAVOR
source: Using her skin as an antenna, Internationale is able to manipulate electronics at a distance.
ja_jp: 皮膚を アンテナ代わりに 使うことで、 インターナショナルは 遠くにある 電子機器を 操作できます。

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.INTERNATIONALS_TIP
source: Allows agent to hack items from a distance, through walls. Automatically reveals nearby mainframe objects.
ja_jp: 壁を隔てた 遠くにある 機器へ ハッキング できます。 メインフレームの 対象が 周辺にある 場合、 自動で 場所を 特定します。

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.MICROSLAM_APPARATUS
source: MicroSLAM Apparatus
ja_jp: マイクロSLAM 装置

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.MICROSLAM_APPARATUS_FLAVOR
source: This embedded apparatus implements SLAM (Simultaneous Localization and Mapping) to create an environment map of explored regions and automatically updates the data to the central servers.
ja_jp: この埋め込み型の装置は SLAM (地域化と マッピングを 同時に 行う) を提供します。

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.MICROSLAM_APPARATUS_TIP
source: Converts the percentage of the map explored into some extra credit.
ja_jp: レベルの 探索状況に 応じて クレジットを 得ることが できます。

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.MONSTERS
source: Fabricator Multithreading
ja_jp: ファブリケーター マルチスレッド

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.MONSTERS_FLAVOR
source: As an expert hacker and savvy tech opportunist, Monst3r has built a unique network of hyper efficient Nanofabricator coroutines.
ja_jp: 敏腕ハッカー および 精通した 技術者 として、 モンスターは 高効率 自販機 コルーチンの 独自 ネットワークを 構築しました。

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.MONSTERS_TIP
source: Nanofabricator purchases cost 15% less.
ja_jp: 自販機から 15%割引で 購入できます。

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.NET_DOWNLINK
source: Net Downlink
ja_jp: ネット ダウンリンク

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.NET_DOWNLINK_FLAVOR
source: Offloads some basic brain functions to a remote server, allowing the host to focus on more pressing matters.
ja_jp: 脳の 基本機能を リモートサーバに 移します。 使用者は より重要な 事柄に 集中できます。

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.NET_DOWNLINK_TIP
source: Agent gains 2 AP (MAX: 6 AP)
ja_jp: エージェントは AP を 2 獲得します。 (最大: 6 AP)

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.NIKAS
source: Adrenal Regulator
ja_jp: アドレナル レギュレーター

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.NIKAS_2
source: Discharge Re-router
ja_jp: ディスチャージ リルーター

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.NIKAS_2_FLAVOR
source: Nika loves scrambling neurons so much, she had a tech write a custom routine that makes her disrupter recharge itself and everything around it.
ja_jp: ニカは 全神経を 総動員するのが 大好きです。 彼女は スタンガンや その他の 周辺機器を リチャージする カスタム ルーチンを 作成しました。

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.NIKAS_2_TIP
source: Once per turn, agent's DISRUPTER ATTACK reduces all ITEM COOLDOWNS by 1
ja_jp: ターンごとに 1回、 スタンガン による 攻撃は アイテムの クールダウンを 1 減少させます。

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.NIKAS_FLAVOR
source: In an emergency, Nika can flood her nervous system with hot liquid aggression. Sometimes she does it just for fun.
ja_jp: 緊急事態 において、 ニカの 脳内は 攻勢物質で あふれています。 時折 彼女は 楽しみ だけのために やることも あります。

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.NIKAS_TIP
source: Gives the agent an extra ATTACK a turn. Gains 3 AP after any ATTACK.
ja_jp: 1ターンに もう一度 攻撃することが できます。 攻撃のたびに AP を 3 獲得します。

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.PENETRATION_SCANNER
source: Penetration Scanner
ja_jp: ペネトレーション スキャナー

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.PENETRATION_SCANNER_FLAVOR
source: A suite of sensors and AI routines that analyze weaknesses in blunt trauma armor.
ja_jp: アーマーの 弱点を 分析する センサー 一式と AIルーチン です。

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.PENETRATION_SCANNER_TIP
source: Gives +1 armor piercing to melee weapons.
ja_jp: 格闘武器に アーマー 1 貫通能力を 与えます。

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.PIERCING_SCANNER
source: Piercing Scanner
ja_jp: ピアシング スキャナー

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.PIERCING_SCANNER_FLAVOR
source: A suite of sensors and AI routines that analyze weaknesses in ballistic armor.
ja_jp: アーマーの 弱点を 分析する AI ルーチンと センサー 一式です。

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.PIERCING_SCANNER_TIP
source: Gives +1 armor piercing to ranged weapons.
ja_jp: 射撃武器に アーマー +1 貫通能力を 与えます。

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.PREDICTIVE_BRAWLING
source: Predictive Brawling
ja_jp: プレディクティブ ブラウリング

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.PREDICTIVE_BRAWLING_FLAVOR
source: P.B. gives full control of the somatic muscles and sensorium to an advanced combat AI. The host consciousness is kept distracted with a combination of soothing nature scenes and chamber music.
ja_jp: この強化パーツは 筋肉の リミッター 外しと 意識に 強化型 戦闘 AI を 供給します。 装備者の意識は リラクゼーション効果に よって 邪魔されます。

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.PREDICTIVE_BRAWLING_TIP
source: Gain 6 AP
ja_jp: AP 6 獲得

# STRINGS.ITEMS.AUGMENTS.PRISM_2
source: Refraction Chamber
ja_jp: リフラクション チャンバー
